---
title: Определения вредоносных программ Endpoint Protection
titleSuffix: Configuration Manager
description: Узнайте, как настроить обновления программного обеспечения Configuration Manager для предоставления обновлений определений клиентским компьютерам.
ms.date: 04/23/2020
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-protect
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 3b9c4027-a98b-406b-935c-ccabcfe713df
author: mestew
ms.author: mstewart
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: c0b734fe2a63373e8fd1af9abe77cde7f52b6824
ms.sourcegitcommit: 2871a17e43b2625a5850a41a9aff447c8ca44820
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/24/2020
ms.locfileid: "82126077"
---
# <a name="use-configuration-manager-to-deliver-definition-updates"></a>Использование Configuration Manager для доставки обновлений определений

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

Вы можете настроить обновления программного обеспечения Configuration Manager для автоматического предоставления обновлений определений клиентским компьютерам. Перед тем как приступать к созданию правил автоматического развертывания, убедитесь в том, что вы настроили обновления программного обеспечения Configuration Manager. Дополнительные сведения см. в статье [Общие сведения об обновлениях программного обеспечения в System Center Configuration Manager](../../sum/understand/software-updates-introduction.md).

> [!NOTE]
> Эта процедура характерна для Endpoint Protection. Дополнительные общие сведения о правилах автоматического развертывания см. в разделе [Автоматическое развертывание обновлений программного обеспечения](../../sum/deploy-use/automatically-deploy-software-updates.md).

1. В консоли Configuration Manager перейдите к рабочей области **Библиотека программного обеспечения**. Разверните **Обновления программного обеспечения** и выберите **Правила автоматического развертывания**.

1. На вкладке ленты **Главная** в группе **Создать** выберите команду **Создать правило автоматического развертывания**.

1. На странице **Общие** **мастера создания правил автоматического развертывания**укажите перечисленные ниже сведения.

    - **Имя** — введите уникальное имя правила автоматического развертывания.

    - **Коллекция**. Выберите коллекцию устройств, для которой требуется развернуть обновления определений.

        > [!NOTE]
        > Вы не можете развернуть обновления определений в коллекции пользователей.

1. Щелкните **Добавить в существующую группу обновлений ПО**.

1. Щелкните **Активировать развертывание после выполнения этого правила**.

1. На странице **Параметры развертывания** мастера для параметра **Уровень детализации** установите значение **Только сообщения об ошибках**.

    > [!NOTE]
    > Если выбран вариант **Только сообщения об ошибках**, уменьшается количество сообщений о состоянии, отправляемых развертыванием определений. Такая настройка позволяет сократить степень загрузки ЦП на серверах Configuration Manager.

1. На странице **Обновления программного обеспечения**:

    1. Выберите фильтр свойств **Классификация обновлений**. В списке **Условие поиска** выберите **<элементы для поиска\>** .

        В окне **Условия поиска** выберите **Обновления определений**, а затем нажмите кнопку **ОК**.

    1. Выберите фильтр свойств **Продукт**. В списке **Условие поиска** выберите **<элементы для поиска\>** .

        В окне **Условия поиска** выберите **System Center Endpoint Protection** для Windows 8.1 и более ранних версий или **Защитник Windows** для Windows 10 и более поздних версий, а затем нажмите кнопку **ОК**.

    > [!NOTE]
    > При необходимости можно отфильтровать заменяемые обновления. Выберите фильтр свойств **Заменен**. В списке **Условие поиска** выберите **<элементы для поиска\>** . В окне **Условия поиска** выберите **Нет**, а затем нажмите кнопку **ОК**.

1. На странице мастера **Расписание оценки** выберите **Запускать правило после каждой операции синхронизации точки обновления ПО**.

1. На странице мастера **Расписание развертывания** настройте следующие параметры.

    - **Отсчет времени**. Если требуется, чтобы все клиенты устанавливали последние определения одновременно, выберите значение **UTC**. Фактическое время установки будет варьироваться в пределах двухчасового интервала.

    - **Время доступности программного обеспечения**. Укажите время доступности для развертывания, создаваемого этим правилом. Это должно быть значение по меньшей мере через один час после выполнения правила автоматического развертывания. Такая конфигурация гарантирует, что у содержимого будет достаточно времени для репликации в точки распространения. Некоторые обновления определений могут также содержать обновления для защиты от вредоносных программ, для доставки которых в точки распространения может потребоваться дополнительное время.

    - **Крайний срок установки**. Выберите **Как можно скорее**.

        > [!NOTE]
        > Точное время начала обновления программного обеспечения находится в пределах двухчасового интервала. Такое поведение предотвращает одновременный запрос обновления всеми клиентами.

1. На странице мастера **Взаимодействие с пользователем** в списке **Уведомления для пользователей** выберите **Скрыть в центре программного обеспечения и во всех уведомлениях**. При такой конфигурации обновление определений устанавливается автоматически.

1. На странице мастера **Пакет развертывания** выберите существующий пакет развертывания или создайте новый.

    > [!NOTE]
    > Рекомендуется поместить обновления определений в пакет, который не содержит других обновлений программного обеспечения. Это позволит уменьшить размер пакета обновлений определений и быстрее выполнить репликацию на точки распространения.

1. При создании нового пакета развертывания на странице **Точки распространения** мастера выберите одну или несколько точек распространения. Сайт копирует содержимое этого пакета в эти точки распространения.

1. На странице **Расположение загрузки** выберите **Загрузить обновления программного обеспечения из Интернета**.

1. На странице **Выбор языка** выберите каждую языковую версию обновлений для загрузки.

1. На странице **Параметры загрузки** выберите необходимое поведение загрузки обновлений программного обеспечения.

1. Завершите работу мастера.

Убедитесь в том, что новое правило отображается в узле **Правила автоматического развертывания** в консоли Configuration Manager.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Создание и развертывание политик защиты от вредоносных программ](endpoint-antimalware-policies.md)
